(Apat na buwan na ang nakalipas)
(Bagong Semestre: Mga Takdang-Aralin sa Ika-2 Taon ng Klase)
Hindi pwede.
Ang daming klase sa Class 5 ngayong taon, 'di ba?
- Seryoso, nasa iisang klase ang Big Four.
- Nakakabaliw 'yan...
- Darating ako minsan.
- Sigurado.
Ang gaganda nila.
Magaganda ang mga personalidad nila.
Sa bawat paraan.
Minsan hinihiling ko na sana isa na lang akong ordinaryong tao.
Ang gwapo niya talaga.
Napakaswerte mo.
- Naubos ko na lahat ng swerte ko ngayong taon dito.
- Ang gwapo niya talaga.
Watari-kun?
Ha?
Ah.
Hoy.
I'm Nakasato.
Nakasato Haruki.
Oo.
Hoy.
Sa totoo lang...
medyo masakit kasi.
Ha?
Hindi pa nga tayo nag-uusap dati,
at tinatawag kami ng mga tao na
"The Big Four" o ano pa man.
Huwag mo lang kami pagsama-samahin
na parang kami ang huling boss.
- Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
- Tama?
Ano ang ginagawa mo?
Iyan ay...
ang aking upuan.
Naku, pasensya na.
Ah, hindi ako galit o ano.
Ipinanganak lang ako na may ganitong simangot.
Ah, Morisaki.
Magkaklase na naman tayo.
Inaabangan ko na.
Ha?
Sino sila?
Mga kaibigan mo?
Naku, walang ideya.
Sino sila?
Uy, sandali lang.
Tayo dapat ang "The Big Four,"
pero hindi nga natin alam ang pangalan ng isa't isa.
Nakakatawa 'yon.
Aba, bahala na.
Hindi ko rin talaga maintindihan.
Ako si Hotta.
- Ikinagagalak kong makilala ka.
- Ako si Nakasato.
At...
Ito si Watarai-kun.
Ayos lang si Watarai.
Ikinagagalak kong makilala ka.
Ako si Morisaki.
Teka, anong klase
kayo noong first year?
- Klase 3.
- Klase 3?
Teka, hindi ba't nasa Class 3 si ano'ng-pangalan niya?
Yung lalaking bumangga ang bisikleta niya
sa puno at tumilapon sa palayan.
Si Sato, yung taong umalis
nang walang galos.
Oo, oo, oo, oo.
Alam mo ba ang tungkol diyan?
- Sobrang baliw, 'di ba?
- Alam mo?
Noon, wala akong ideya.
Pagkalipas ng apat na buwan...
Aaminin ko ang aking nararamdaman
sa isang batang lalaki na hindi ko man lang alam ang pangalan.
"Paglalakbay sa Paaralan: Sumali sa Isang Grupong Hindi Ko Kakilala"
(Episode 7: Ang Pagtatagpo)
Nagsimula ang lahat...
sa isang bagay na ganap na walang kabuluhan.
Sige, ipapamigay ko na ang mga handout.
Punan ang mga ito at ipasa sa harap.
Siguraduhing gumamit ka ng panulat.
- Watarai, maaari ko bang hiramin ang panulat mo kapag tapos ka na?
- Sige.
Heto na.
Salamat.
Ha?
Huwag mong sabihin sa akin...
Isang panulat...
wala kang dala?
Hindi ko ginawa.
Kapit lang.
Pwede mo hiramin ang akin.
Sigurado ka ba... Sigurado ka ba?
Sige lang.
- Ano ba ang problema niya?
- Tama?
Pwede naman sana siyang magtanong sa guro.
- Talagang.
- Alam ko.
Maaari niya sanang
tinanong man lang ang katabi niya.
Eksakto.
- Tatanungin ko na lang sana yung katabi ko.
- Ang weird talaga.
- Sinasadya niya talaga 'yan.
- Alam ko, dapat nga.
- Kahit sino naman ay magtatanong lang sa katabi nila.
- Nakakainis talaga.
Sigurado akong mayroon siya nito sa lalagyan ng lapis niya.
Pasensya na po.
Salamat.
Oo.
Sa ganoong sitwasyon...
ano ba ang tamang gawin?
Gayunpaman, napakadali lang para sa apat na iyon.
Naglalaro sila ng buhay sa easy mode.
Alam ko.
Lalo na si Watarai.
Kung nasa akin lang ang mukha niya...
Sampung girlfriends na sana ang meron ako ngayon.
Sa pagkakaalam natin, malamang oo nga.
Parang pinahiram niya lang ng panulat ang isang tao...
at nagsimulang maghiyawan ang lahat ng mga babae.
Seryoso. Ang dali lang siguro ng buhay para sa kanya.
Noon pa man ay nangyayari na ang ganitong bagay.
Sanay na ako.
Pero...
kahit na...
hindi ibig sabihin na hindi ito nakakasakit.
Ah.
Teka.
Hindi ba may meeting ang komite natin ngayon?
Tama ka... Nakalimutan ko nang tuluyan.
Ah, kailangan ko na ring pumunta.
Ano ang dapat nating gawin?
Gusto mo bang umuwi muna?
Naku, hihintayin ko na lang kayo rito.
Sige, magkikita tayo maya-maya.
- Tatawagan ka namin pagkatapos namin.
- Sige.
So, kumusta ang bagong klase?
Kasama mo 'yung mga "Big
Four" diyan, 'di ba?
Ah oo.
- Ginagawa namin.
- At?
Kaya ba kasing sikat sila ng sinasabi ng lahat?
Heto na naman tayo.
Aba, hindi ko pa talaga
sila nakakausap, kaya...
Hindi si Hioki ang
tipo ng tao na nagsisimula ng usapan.
Hioki?
Sino 'yan?
Gayunpaman...
Kumusta ang Watarai?
Ang galing naman ng timing!
Sinabi ko na nga ba sa'yo, hindi ko pa siya nakakausap.
Pero sige, kahit na ganoon, siguradong
may impresyon ka, 'di ba?
Parang masayahin ba siya o malungkot?
Unang impresyon mo lang...
Tingnan natin...
Paano ko ito ilalagay...
Alam kong hindi dapat ako nakikinig nang palihim.
Mukhang... mabait naman siya, siguro.
Talaga?
Medyo nakakagulat 'yan. Bakit? Sabihin mo nga sa akin.
Wala lang 'yon, basta...
Pinahiram niya ang kaniyang panulat sa isang batang babae na nakalimutan ang sa kaniya.
Ha?
Ha? Iyon lang?
Iyan na ang pinakawalang kwentang
impormasyon sa lahat.
Naku...
- Nakakatuwa 'yan?
- Umaasa ako na mga celebrity ang mga magulang niya o kung ano pa man.
- O kaya naman ay may karelasyon siyang influencer.
- Napaka-stereotipo.
Pero, ang ibig kong sabihin...
- Lahat naman nagsasabi ng mga ganyan.
- Pero hindi ko talaga maintindihan.
Pero base sa nakita ko...
isa lang siyang tunay na mabait at normal na tao.
Napakadalisay mo.
- Iyan ang maganda sa dummy na ito.
- Uy!
Halos iyon lang ang tanging magandang katangian niya.
Hoy, teka, teka, teka.
Pagsasanay ng club, pagsasanay ng club!
Hoy!
- Nahihirapan tayo.
- Ayokong masigawan ako ng buong team!
- Walang sisigaw sa'yo!
Ito ang unang pagkakataon...
May isang lalaking pumuri
sa akin dahil sa personalidad ko.
At...
galing iyon sa isang taong
hindi ko man lang nakausap,
pinupuri ako noong
akala niya hindi ako nakikinig.
Hioki...
Asahi...
Napakaliit na bagay noon...
pero para sa akin...
nagdulot ito sa akin ng
kaligayahang hindi ko malilimutan.
Mula noon...
noong una, ako lang...
gusto siyang makausap.
- Watarai-kun, magandang umaga.
- Umaga.
- Watarai-kun, sikat ka talaga!
- Naku, ang galing naman.
Lahat ba ng mga love letter na ito?
Pero...
habang tumatagal mas lalo ko siyang nakikilala...
Salamat sa lahat.
Mas lalong naging mahirap
hanapin ang tamang sandali.
Heto na siya. Hioki.
Sige, sige na... Hioki.
Nasa likod mo, nasa likod mo! Dali!
Naku!
Tara na!
Susunod na!
Pasensya na!
Kaya mo bang ihagis pababa ang bola?
Pakiusap!
Tsujitani, bumangon ka na!
Ano ba talaga ang ginagawa mo?
Bago ko pa namalayan...
Hindi ko man lang nagawang
magsabi ng "magandang umaga".
Isang buong buwan ang lumipas nang ganoon lang.
(Mga Takdang-Aralin sa Paglalakbay sa Paaralan)
Sige, una sa lahat...
Kailangan kitang pangkatin
sa tatlo hanggang lima.
Kapag nabuo na ninyo ang inyong mga grupo...
- Pakisulat ang mga pangalan ng inyong mga miyembro sa
papel na ito. (Sana ito na ang pagkakataon ko.)
Sige, kung gayon.
Maaari ka nang magsimula.
Parke ng Libangan.
Okay, nakuha ko na ang signup sheet.
Sinabi ng guro na isulat namin
ang mga pangalan namin dito at ipasa.
(Pagparehistro sa Grupo para sa School Trip)
Salamat. Maaari mo bang isulat ang pangalan ko?
- Isulat mo rin ang akin.
- Sige.
Ang pagkakataon ko.
Ito na.
Hm? Anong sabi mo?
Ah, wala lang 'yon.
Ay, nga pala,
Ano ang maximum na bilang
ng tao para sa isang grupo?
Uh, sa tingin ko ay limang tao lang ang maximum.
Sa ganoong kaso,
pwede ba tayong magdagdag ng isa pang tao?
Ha?
Iyon lang...
Tulad ng, halimbawa...
Hioki-kun.
Hioki-kun?
Sino 'yan?
Ha? Malapit ka ba kay Hioki-kun?
Hindi, hindi ako...
Hindi ko pa talaga siya nakausap.
Tama.
Alam kong biglaan ito.
Bigla ko na lang itong tinatanong.
- Pasensya na, huwag na lang...
- Sige.
Ha?
Ibig kong sabihin...
Ano ba naman 'yung isa pang tao, 'di ba?
Pupuntahan ko siya.
Ha? Talaga?
Oo, pareho kami
ng paaralang middle school ni Hioki-kun.
Tatanungin ko siya.
Hioki-kun, nakapili ka na ba ng grupo?
Hindi ko naisip
magiging maayos sana ang lahat nang ganito.
Hindi, pero...
- ano ang sasabihin ni Hioki-kun?
- Sige.
- Kung gayon ay maayos na.
- Teka.
Sabi ni Hioki-kun sasali siya sa grupo natin.
- Hindi, ako...
- Nagbibiro lang.
Seryoso?
Ah.
Isa...
Watari-kun,
tama?
Sigurado ka bang gusto mo akong mapasama sa grupo mo?
Oo.
Siya nga pala,
Pwede mo na akong tawaging Watarai.
Kinausap ko siya.
Sa unang pagkakataon.
Ah.
This is Nakasato-kun and...
Morisaki-kun.
Ikinagagalak kong makilala ka.
So, naayos na ba ito?
Ha?
Nagpapasalamat ako,
inaabangan ko na.
Ganoon lang,
Kasama ko noon ang
crush ko noong school trip.
Noong una, lahat ng gusto ko...
ay ang makipag-usap sa kanya.
Sige.
Nakaupo sa tabi niya,
unti-unti,
nang makilala ko si Hioki-kun,
yung simpleng pakiramdam
dahil gusto ko lang siyang makausap.
Naku!
Nagsimulang lumaki ang samahan sa bawat paglapit namin,
lumalaki nang lumalaki.
Kaya? Sa tingin mo ba ay puwede kayong maging mabuting magkaibigan ni Hioki-kun ?
Ha? Anong ibig mong sabihin?
Dahil...
Tinanong mo siya dahil
gusto mo siyang maging kaibigan, 'di ba?
Ibig kong sabihin, wala nang ibang dahilan, 'di ba?
Aba...
Siguro,
Gusto kong malaman ang higit pa
tungkol kay Hioki-kun.
Ang pangalan ko ay
Asahi.
Ang cute naman niyan.
Habang dumarami ang aking nalalaman tungkol sa kanya,
mas lalo ko siyang natagpuang kaibig-ibig.
Gusto ko talaga ito.
Unti-unti, nagsimula akong maghangad ng higit pa.
Dahil nalulungkot ako.
Hayaan mo lang akong manatili nang ganito nang kaunti pa.
Bago ko pa namalayan,
Wala na akong pag-asa...
Gusto mo siya, 'di ba?
Asahi...
Halatang-halata naman talaga.
Pareho tayo ng sitwasyon.
Kahit na ganoon,
Natatakot akong sabihin
nang malakas ang mga nararamdamang ito.
Hindi mo ba sasabihin kay Asahi?
Malamang hindi.
Magiging awkward lang ang mga bagay para sa kanya.
Nakikita ko.
At gayon pa man, ako...
Kaya, sa madaling salita,
Teka,
May nararamdaman ka ba para sa akin?
Ako...
katulad mo, Hioki-kun.
Um, parang,
Ibig kong sabihin,
eh...
sa isang romantikong paraan.
Oo.
Pasensya na.
Hindi ko sinasadyang sabihin iyon.
Kakaiba siguro ito para sa iyo.
Pwede mo naman kalimutan na lang.
Ah.
Kukuha ako ng malamig na tuwalya.
Alam ko na.
Hindi dapat ako nagsalita.
Teka.
Pasensya na.
Isa.
Ako ay...
hindi kailanman
nagkaroon na ng relasyon dati.
Walang sinuman kailanman
umamin sa akin,
at hindi pa ako umamin kahit kanino.
Pagdating sa romansa,
Hindi ko talaga maintindihan.
Kahit hindi ko maintindihan,
ang pakiramdam ng pagkagusto sa isang tao
ay...
isang bagay na malayang maramdaman ng kahit sino.
Teka,
ang katotohanang gusto mo ako,
Sa tingin ko wala namang
masama doon.
Siguro sinusuportahan kita?
Hindi, parang kakaiba 'yan, 'di ba?
Isa.
Ha?
Gayunpaman,
Hindi naman ako naabala kahit kaunti.
Teka, kaya,
hindi ka ba naabala niyan?
Tama.
Ang saya makasama ka, Watarai.
At komportable ako kapag kasama kita.
Ngunit kung ang mga damdaming iyon
romantiko ka man o hindi,
Wala akong ideya.
Kaya,
Hindi ko mabibigyan ka ng sagot agad.
Pero kahit na ganoon,
Gusto kong pag-isipan ito nang seryoso.
Hioki-kun.
Kaya,
maaaring tumagal ito ng ilang oras,
pero ang sagot ko...
kaya mo bang hintayin 'yon?
Siyempre.
Si Hioki-kun ay...
yung taong minahal ko.
Napakadalisay niya talaga palagi.
Sa totoo lang, tapat lang siya...
nakatingin sa akin nang diretso kung sino talaga ako.
Maaari ko lang bang
patuloy na magugustuhan ka?
Oo.
Salamat.
Sa ganoong kaso,
Hindi ko na kailangang magpigil pa.
Ha?
Teka,
Ano ba yung sinabi mo?
Sabi ko hindi na ako magpipigil pa.
Kaya mas mabuting maging handa ka.
Handa para sa ano...?
Ano... anong ibig mong sabihin?
Ipapakita ko
talaga sa'yo kung gaano kita kagusto.
Lilinawin ko na lang.
Linawin mo...
Hindi, pero bago iyon,
- baka kamuhian mo ako, Watarai...
- Imposible.
Lilinawin ko
ulit ang nararamdaman ko para sa'yo.
Hindi mo kailangang madaliin ang sagot mo.
Sige.
Ah.
Siya nga pala, maayos ba ang pakiramdam mo?
Ayos ka lang ba ngayon?
Sa tingin ko nga.
Nakikita ko.
Mabuti iyan.
Hoy, ayos ka lang?
Mabuti naman kami.
Papunta na kami.
Sige, tara na.
Sige.
Gayunpaman...
Hanggang sa nasa hustong gulang ka na, Hioki,
huwag kang iinom kasama ang iba maliban sa akin.
- Bakit hindi?
- Dahil lang.
Kumusta naman ang mga kakilala mo, Watarai?
Hindi. Kahit sila hindi.
Hinding-hindi. Hinding-hindi!
Kung sakaling makipag-inuman ka
sa ibang tao,
kailangan mo munang ipaalam sa akin.
Nakuha ko.
Hindi rin ako marunong uminom...
(Susunod na Episode) (Fall Culture
Festival) Kapag nahihiya ka nang ganyan...
Gustong-gusto ko rin 'yan.
- Kung gayon, pakasalan mo ako.
- Ha?
(Biglang Pag-amin sa Eskwelahan?!)
Pakiusap.
Seryoso ako. Gustong-gusto kita.